Projet Mesurex V. 2.03

Auteurs: Lazare Viennot et PHAN Nu Uyen Thi

Date: 20/03/2019

DESCRIPTION / MANUEL:
Ce programme à pour but de contrôler un robot mesurant des distances.
Quand l'utilisateur presse le bouton du haut, le robot se déplace tout droit en avant jusqu'à rencontrer un obtacle. S'il presse le bouton du bas, le robotnse déplace à reculon jusqu'à ce que l'utilisateur presse le bouton du millieu.
Si l'utilisateur appuye sur le bouton du millieu, le robot avance en parcours sinueux et l'utilisateur peut contrôler la direction ( gauche ou droit) grâce à la manette.
Il affiche ensuite la distance parcourue sur l'écran, en centimètres (cm). Les valeurs mesurées seront stockées dans un fichier qu'on a créé ( fichier mesures.txt).

 .............................................. 

MONTAGE DU ROBOT:
Moteur gauche sur A
Moteur Droit sur D
Capteur angulaire sur 1
Capteur de contact avant sur 2
Capteur de contact gauche sur 3
Capteur de contact droit sur 4